Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Ларгуэнсе, мокосо!
Ойган!
¿Пор que ella?
Yo era quien tenía que ir
a la casa de ese japonés.
Vs a perder el tren.
Огноо.
ПРИМЕРА ХЭСЭГ
Коузүки Нориаки
Sigue durmiendo.
Ла casa aún está lejos.
Гайхалтай. Өө, Окжү.
La propiedad tiene tres edificaciones.
Un ala diseñada por
un arquitecto inglés...
...y otra de estilo japonés conforman
la casa principal.
Ni siquiera en Japón existe una
edificación que combine ambos estilos.
Япон болон Ингладтеррагийн гайхамшгийг мэдэрдэг.
Luego, está el anexo...
... que mi señor equipó como biblioteca.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Como criada de mi señora,
no podrás dormir aquí.
Podrás comer de sus sobras...
...pero las hojas de té
son para las cocineras.
El jabón usado es para el mayordomo.
Todo el que sea descubierto robando
será expulsado.
Sé que no lo vas a hacer, Тамако.
Tú serás "Tamako".
Okju es un nombre japonés.
- Лламаме Сасаки.
Ла рутина де ми сеньора эс сенцилла.
Дар пасеос ы лээрле а ми сеньор.
Entre la gente adinerada,
mi señor es quien más ama los libros.
Y entre quienes aman los libros,
él es el más adinerado.
Энэ нь колоничлолын цахилгаан эрчим хүчийг ашиглах боломжийг олгодог.
En una casa como esta...
...¿sabes lo que se espera
de una criada como tú?
No te asustes cuando no haya luz.
¿Aquí es donde voy a dormir?
Ла Срта. Hideko tiene el sueño liviano
debido a los nervios.
¿Эста детрас де эста пуэрта юу?
Мадре!
Сенорита!
Сэнорита, та хамгийн сайн уу?
Жунко! Тийм үү?
Junko fue despedida, señorita.
Yo soy la nueva criada.
Parece que tuvo una pesadilla.
¿Гран серезо юу?
Mi tía enloqueció y se ahorcó en él.
A veces, cuando hay luna nueva...
...el fantasma de mi tía...
...se mece de una rama.
Тенга. Беба эсто.
Cuando los bebés lloran,
mi tía les da una cucharada de sake.
# Dulce pájaro, dulce pájaro #
# Mi dulce azulejo #
¿Qué aroma es este
que me llena la nariz?
Ustedes creen que soy Tamako,
una pobre criada coreana.
Нам Сүкигийн нэрс.
Fui criada por la Sra. Боксун,
proveedora de bienes robados.
Лос cinco años...
...я sabía cómo distinguir
una moneda auténtica de una falsa.
Luego, Gugai me enseñó
а falsificar estampillas...
...y Kutan me convirtió en carterista.
Нүглийн хориг, estos bebés no aprenderán
esas útiles destrezas.
Fueron abandonados al nacer...
...pero nosotros los vamos a alimentar
y a vender a Yapon.
Эс una obra significativa.
En vez de pasar hambre,
crecerán como damas y caballeros.
Кутан соло amamanta a su bebé.
Өө ямар ч sería tan miserable.
Si mis pechos dieran leche,
yo los amamantaría a todos.
Les voy a contar la historia
de untérprete...
...quien llegó a trabajar
para funcionarios de alto rango...
... mediante sobornos.
Tras ayudar and Japan and anexionarse Corea,
obtuvo derechos auríferos.
Quería ser japonés
en todo el sentido de la palabra.
Үндэсний эрх ашгийн үүднээс...
...se casa con la hija de un aristócrata
japonés en decadencia...
...y apellido de su esposa,
Коузүки үрчилж авсан.
Ба... Бас...
El desgraciado construye una mansión
equipada con libros y antiguedades.
Япончуудын цуглуулгад урих...
...ы зохион байгуулалттай лекцүүд нь libros poco
conocidos, los cuales luego subasta.
Él adora los libros y las pinturas
como a sí mismo...
...pero se ve obligado
a desprenderse de algunos.
¿Cómo hace para vender
aquello de lo que no puede desprenderse?
Энэ нь хуурамч зүйл биш юм.
Та нарийн ширийн зүйлийг хуурамчаар үйлдэх мэргэжилтэнг сонгох боломжтой.
Мэргэжилтнээсээ ялгаатай...
...es un japonés de verdad,
uno de origen noble.
Эл конде Фүживара де Нагоя.
Entonces ¿quién será esta?
Es su esposa. Японд адилхан.
- La vas a seducir...
- ¿Эс Линда?
Ella Murió hace mucho y no dejo hijos.
Ямар ч саадгүй, sí dejó una sobrina...
... que es quien hace las lecturas.
Элла эс Линда байна уу?
Эс хуэрфана. Su padre tenía dinero.
Pronto, se va a enamorar de mí, y
nos vamos a casar a escondidas en Japón.
Una vez que la despose...
...y herede su fortuna,
la pienso declarar demente...
...y la voy a encerrar en un manicomio.
Кларо!
Sookee será mi ratoncita.
Trabajará como su criada y la espiará.
Se quedará a su lado y poco a poco hará
que se enamore de mí.
Чи дурлаж байна уу?
¿Qué sabe un ladrón acerca del amor?
¿Qué hay de su fortuna? Адинерада юу?
Тодас las noches, cuando estoy acostado,
pienso en sus activos.
1,5 сая үр дүнтэй.
300,000 урамшуулал.
El tío no es más que el administrador.
Ла фортуна эс де Хидеко.
Por eso es que Kouzuki planea
casarse con ella.
¿Con la sobrina de su esposa?
Qué enfermo.
Sí, es un enfermo.
¿Cuánto nos tocaría?
Пиенсо Дарлес 50,000.
Sookee se quedará
con las joyas y los vestidos.
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Тэр үнэхээр хэцүү байна!
Además de los cincuenta...
...me quedaré con las joyas,
los vestidos y otros 100,000 míos.
Debe estar desquiciada.
Desquiciada? Пара нада.
Pienso tomar mi fortuna
y huir de este país.
Solo tengo que soportar
a estos pueblerinos un tiempo más.
Лас маш муу.
Элла эс Тамако.
A su servicio, senorita...
Чөтгөрүүд.
¿Por qué no me dijo que era tan hermosa?
Би quedé sin aliento.
Лавлагаагаар...
...де хатагтай Минами, өмнө нь.
Aquí tienes la carta. Пон атенсион.
"Эстимада Ста. Изуми Хидеко...
...el conde Fujiwara me informationó que
usted necesita una criada conurgencia.
Una criada es
como un par de palitos chinos.
Su presencia apenas se percibe,
pero su ausence genera angustia".
¿Тэ gusta este lugar?
El sol casi nunca se ve por aquí.
Mi tío no lo permite.
Ла luz arruina el color de los libros.
Es imposible encariñarse
con un lugar tan gris como este.
Эрес буена Минтиендо үгүй ​​биз дээ?
Зөвшөөрөх.
Надад дуэлэ la cabeza
antes de las practicas de lectura.
¿Puedes leer esto por mí?
Пердон?
Qué amable es ella.
Хатагтай Минами дижо cosas muy buenas de mí.
Чи?
Usted es japonesa.
¿Por qué no habla japonés?
Эстой харта.
Los libros que él me obliga a leer
están todos en japonés.
Lee la carta por mí.
"Эстимада Ста. Изуми Хидеко...
...el conde Fujiwara me informó
que usted necesita una criada.
Лас Криадасын хүү...
...como una cuchara...
Үгүй ээ...
Como palitos chinos"...
¿Será que шоо "cuchara" гэж үү?
Үгүй ээ, сенорита.
Нада? ¿Ни siquiera coreano?
Este es tu nombre. ¿Puedes leerlo?
Se puede aprender a leer...
...надад ямар ч чухал малдига эсвэл дээл...
...pero nunca me digas una mentira.
¿Entendido?
Сайн байна уу.
Эста эс ми мадре.
Маш их гермоса ба энкантадора!
Тийм үү? "Encantadora" шар буурцаг байхгүй юу?
Todos dicen que no me comparo
con mi madre.
El conde Fujiwara dijo que...
Тийм үү?
Пердон?
Үгүй ээ, үгүй ээ, тэр коносидо...
Ми тиа! Lo oí de mi tía.
Ella fue niñera de él.
¿Qué dijo el conde acerca de mí?
Dijo que su rostro...
Todas las noches, cuando está acostado,
piensa en sus activos... Su rostro.
¿Пор qué cuando está acostado?
¿Qué le pasa a tu pie?
Tengo a donde ir үгүй.
Тэрээр Кореа болон лос cinco años-д que vine esta casa
desde estado en esta casa
desde que vine a los cinco años.
Pero con calzado nuevo, hasta los
caminos ya conocidos se sienten frescos.
Estos de aquí...
...hasta acá te deberían servir.
Хора де ла практик лекц.
Ёо вой сола.
Гэхдээ юу вэ?
Эста лловьендо.
Ven y toca a la puerta al mediodía.
Хаста...
Хатагтай.
Тийм үү?
¿Por qué la señora de una casa
tan grande como esta...?
¿Fue la casa lo que la hizo enloquecer байна уу?
Es mi nueva criada.
Ла serpiente!
Ямар ч дэбес pasar de allí.
Зар сурталчилгаа байна!
Ла serpiente indica
el límite de mi Sabiduría.
¡Una serpiente!
Эл Конде?
Сайн уу?
Por eso insistist en un baño.
Cuando mi tía se enteraba
de que venía algún invitado...
...hacía todo a un lado
y bañaba a su bebé, señorita.
Nada le alegraba más que un invitado
dijera que su bebé olía bien.
Usted es mi bebé, señorita.
Mi tía les daba caramelos a los bebés
durante el baño...
...para enseñarles que la hora del baño
era algo agradable.
Амжилттай юу?
Tengo un diente afilado
y me está cortando.
Conque este era el aroma.
Тийм ээ.
Биенвенидо, эрхэм ээ!
Es muy amable de su parte
recibirme de esta manera...
...cuando el viaje me dejó
tan despeinado.
Үүнийг ашиглаж болно.
Шон таамаглалыг зөв тогтоох хэрэгтэй.
Ту дэбес сэр Окжу.
Сайн үйлчилгээ, эрхэм ээ.
Sabes que si no lo haces bien me vas
a poner en una situación incómoda.
Tienes una buena estructura ósea
para ser coreana.
Диме, ¿estás haciendo bien tu trabajo?
El conde Fujiwara solicita a
la Srta. Hideko que su criada Tamako...
...vaya con su señoría
para cumplir un recado.
Би мандо а ламар байна уу, эрхэм ээ?
Аделанте.
Todos en Eunpo están hablando de ti.
Dicen que vas a ser una mejor ladrona
que tu madre.
¿Эмбаукадорыг юу гэж ойлгох вэ?
Cuando te dé la señal, "en su punto"...
...arregla todo
para que ella y yo estemos a solas.
Луего намайг la voy a engullir completa.
Ella es muy inocente. Aunque un hombre
la tomara por los pezones...
...ella no sabría lo que él quiere.
Tu trabajo es decirle...
...que todo se debe a mí.
"Вая,
desde que el conde llegó...
...las uñas de los pies le crecen
con más rapidez!"
Энэ юу вэ?
Арав, un regalo.
Энэ талаар бодож байна!
Esos van a ser míos
cuando ella termine en el manicomio.
Намайг өмөөрч байна.
¿Habías vito zafiros tan azules?
А ver...
Эсто но эс зафиро, сино эспинела азул.
Ямар ч санаа зовох хэрэггүй.
La espinela también es costosa.
Ямар сайндаа?
Ми tía... Пердон, хатагтай Минами мэ энсёо.
Санаа зоволтгүй!
Ямар ч хамаагүй.
Маш их перистасууд нь ялгагдах зүйлгүй.
Цуврал уу?
De todas las cosas
que he lavado y vestido...
...¿algo ha sido tan hermoso?
Cómo me gustaría que la vieran allá,
en casa.
¿Qué dirían?
¿Алго комо esto?
Хайрлагч!
Цавуулаг гермоза!
Es un sinvergüenza.
Хермоза!
Намайг харь гаригийн нүгэл гэж байна!
Cuando tartamudeas y te sonrojas...
...esas perras engreídas
se sienten superiores...
...y comienzan a confiar más en ti,
¿entiendes?
Интентало.
Үгүй ээ, тийм ээ!
El conde no dejaba de darme vino.
¿Cómo lo sientes?
Asfixiante. ¿Cómo hacen las damas
para usar estas cosas?
Асфиксиант байна уу?
Би сайн байна, сенорита!
Vestida así, también pareces una dama.
Крео сэбэр...
...a qué se refería el conde.
Tu rostro...
Тодас las noches, en la cama...
...pienso en tu rostro.
Ямар ч дига esas cosas, senorita.
Las damas en verdad son
las muñecas de las criadas.
Todos estos botones están aquí
para mi diversión.
Si desabotono todo
y tiro de los cordones...
...esas dulces cosas que hay adentro...
...esas dulces y suaves cosas...
Si aún fuera ladrona,
metería la mano...
Сенорита,
¿en verdad se casará con su tío?
Пара eso me crio,
sabiendo que iba a necesitar mi fortuna.
Francia hay un coleccionista famoso
en...
...que planea subastar
su biblioteca entera.
Los ingresos de la mina de oro
no bastan para cubrir el costo.
Si por mí fuera, vendería los libros
para comprar oro, no al revés.
Пор ахора...
...la señorita no tiene
que leerle a ese enfermo...
...que se quiere casar
con la sobrina de su esposa.
El conde impostor, por su parte,
хуурамч номыг хуурамчаар үйлдэх.
La señorita espera por su clase de arte
2:00 de la tarde...
...я эспера...
Pobre niña...
... entregándole su corazón
хуурамчаар үйлддэг.
Конде, сайн байна!
El retraso-г задлах.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Энэ нь надад тохирохгүй байна уу?
Лас пропорционууд, шалгалтууд.
Нүгэл хориг, tiene una visión
que transciende la mera destreza.
Como si pudiera ver
la esencia misma de un objeto.
Жишээ нь, el hecho de que este
melocotón contenga mucha agua.
Lo pensaría dos veces
antes de pararme delante de usted...
...por miedo a
que pueda leerme la mente.
Энэ нь хангалттай юм.
Casi en su punto.
Тан уу?
Мальдисион...
¿Sabe una cosa?
Desde que llegó el conde,
sus mejillas tienen más color.
Цуврал уу?
¿Cómo murió tu madre?
Yo era una bebé en una casa grande
cuando la ahorcaron...
- Коррижо, се ахорко...
- ¿Se ahorcó? Como mi tía.
Podría decirse.
Aun así, te abrazó mucho en vida, ¿үгүй юу?
Mi madre murió cuando me dio a luz.
Es como si yo misma la hubiera ahorcado.
Desearía no haber nacido.
Ningún bebé es culpable de haber nacido.
Si su madre hubiera creído
que usted podía entenderla...
...le habría dicho esto.
Que era muy afortunada
de haberla tenido antes de morir.
Que no tenía de qué arrepentirse.
¿Lloró mi madre antes
de que la ahorcaran?
Ту madre robó mil de veces...
...fue capturada una sola vez,
y murió una sola vez.
Та юу?
Se echó a reír.
Dijo que era afortunada
de haberte tenido antes de morir.
Que no tenía de qué arrepentirse.
Эспере aquí, senorita.
Эрхэм аваргуудаа дуулаарай.
Вамос а комер caldo de champiñones
esta noche. А usted le gusta.
Өвчин эмгэгтэй байна.
Пиенсо тардар байхгүй.
Antes de que llueva.
Тийм ээ.
Санамсаргүй тохиолдол.
Ciertamente.
¿Puedo sentarme con usted?
La señorita está ahí sentada,
tímida y teblorosa.
Эл caballero es persistente.
La criada perspicaz ha salido
шууд шуурхай.
Тодо ва биэн, Сүки.
Cada uno está cumpliendo su papel
a las mil maravillas.
Чөтгөрүүд.
¡Сабес que la servidumbre
no puede usar esta entrada!
Өө!
Desearía nunca haber venido.
Fue un error haber venido.
Тамако, trajiste las acuarelas, ¿үгүй юу?
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Лас акуарелас и лос пинцелес...
Буска Лос-Олеос.
Та үүнийг ашиглахыг хүсч байна!
Үгүй ээ! Trae una lámpara.
Сайн байна уу, гүнээ.
Деприса!
Хэрэгтэй.
Necesito hacerme rica...
...navegar a un puerto lejano,
comer comida que no reconocería...
...comprar todas las baratijas
que quiera...
...y no pensar en Hideko.
Nunca pensar en Hideko...
Volví, y ni siquiera te acercaste.
Эрин хоцрогдсон. Seguro me quedé dormida.
Mis disculpas.
Та лекц уншиж байна уу?
¿Acaso debería quitarme el maquillaje
y cambiarme por mi cuenta?
Siento que voy a tener una pesadilla.
Duerme aquí.
Би гэр бүлтэй.
Куандо далайн Луна Ллена...
...y mi tío esté visitando su mina,
nos vamos a casar a escondidas en Japón.
Хариулах уу?
Le dije que no estaba segura.
Юу?
Тэнго миедо.
¿De que su tío se moleste?
Дэл конде.
¿Por qué habría de temerle?
Él es muy amable.
Үгүй ээ. Энэ нь маш сайн.
Como cuando uno retira
la mano del fuego por reflejo.
Дим...
¿Qué es lo que suele querer un hombre?
Пердон?
Luego de la boda, en la noche...
¿Cómo lo voy a saber?
Soy prácticamente una niña.
No tengo madre ni a nadie aquí que...
Primero...
...Үгүй юу?
Qué más da.
Le enseñaré algo,
y luego haré que se durma.
Pobre criatura...
...en un país extraño,
leyendo esos libros inservibles...
...sin saber nada
de verdadera utilidad.
¿Por qué sabe sabe sabe el caramelo?
Lo amargo se torna ácido...
...lo ácido se torna dulce...
...lo dulce se torna salado...
¿Cómo sabes de esto?
Туршлагатай юу?
Mi amiga Kutan me enseñó.
Та юу? Чамгүй юу?
Ганцаарчилсан тоглолт.
Эзлэн ав.
Eso es lo que va a sentir por el conde.
Цуврал уу?
El conde, en verdad...
¿No va a pensar
que le hace el amor a un cadáver?
Sabes que las manos
y los pies se me ponen fríos.
Цуврал уу?
Aqui.
Энэ нь сайн.
Сайн байна уу?
Házmelo a mí.
Quiero saber cómo se siente.
Estoy segura
de que él va a querer hacer esto.
Чи luego...
Es tan hermoso.
Si el conde ve esto...
¿Será él así de tierno?
Сайн байна.
Y la va a tocar así.
Тийм ээ...
Sigue haciéndolo como lo haría el conde.
Y esto es lo que diría.
Маш сайхан, шаргал өнгөтэй...
...tan humeda y...
...Гайхалтай гермоза!
Окжу.
Хидеко.
Ээж.
Папи.
La modelo debe qudarse sessiza.
Окжу.
- Хидеко.
- Эспера.
Баста!
¡No le gusta, maldito bribón!
Ямар ч puedo hacer esto.
Вен аки, Тамако.
Busca otra cosa en qué ocuparte.
¿Танилцаж байна уу?
No tengo otra cosa en qué ocuparme.
Mi trabajo es velar por la señora.
¡Lo escupí sin masticar!
¡Todo por tu culpa!
Элла está en su punto! Эн су punto!
Si pierdo estas dos semanas,
¡estaré acabado!
¿Үгүй ээ? ¿Тэгээд байна уу?
Después de tanto luchar
para escapar de mi vida өрөвдөлтэй...
...¿crees que voy a dejar
que lo Arruines, perra?
¿Quieres que le diga a la señora
que no eres más que una ladronzuela?
Adelante,
yo también tengo algo que decirle.
Que no eres más que el hijo de
un pobre agricultor y chaman coreano...
Соки.
Piensa en tu familia, allá en casa.
Boksun criando bebés con
la espalda lastimada y esas dos lerdas.
¿Cómo se van a sentir
cuando vuelvas con las manos vacías?
¿Quieres arruinar la leyenda
de tu madre?
Deberías нь casa con gloria-д ханддаг.
Хидекотой харьцахдаа ямар ч хамаагүй.
Элла ямар ч надие.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сайн байна уу...
No me vuelvas a obligar
a que te toque ese pene tan diminuto.
Вая.
Las uñas de los pies le han crecido
más rápido desde que llegó el conde.
Сонирхолтой.
Сенорита, ¿үгүй юу?
¿Cuántas embarcaciones
hay en alta mar...?
Gente que va, gente que viene.
Gente que se despide,
gente que da la bienvenida.
¿Qué es lo más lejos que ha viajado?
¿Ла колина más allá de la propiedad?
Намайг quedaría aquí a gusto,
si estuvieras conmigo.
Афортунада, сенорита.
El hombre que la ama
tiene el poder de protegerla.
Тийм ч үгүй.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Claro que lo ama.
¿Үнэхээр сайн уу?
Usted se queda mirando por la ventana.
Se da la vuelta cuando duerme y suspira.
Y las uñas de los pies.
Incluso si digo que no lo amo...
...si digo que amo a otra persona...
Ёо, quien no tiene a nadie
en este mundo...
¿Намайг юу гэж ойлгох вэ?
Терминара Амандоло.
Сенорита!
Төгсгөлд нь...
...Hideko хүлээн зөвшөөрч, Япон улсыг зөвшөөрч байна.
El conde, luego de fingir
un poco de molestia...
...asintió.
El día que su tío se fue
a зочин су мина...
...el conde fingió que iba a volver
a Japan, y se escondió cerca.
Тендер уна семана де libertad...
...pero no te olvides del sotano.
Сенорита!
Gracias por viajar en nuestro гатлага онгоц.
Аррибаремос ба Шимоносэки хоёр 19:30 цаг
Энэ нь ямар нэгэн байшин юм.
Han pasado tres años...
Робар байхгүй ...
Сүүлт одны завхайрал байхгүй...
Ментир байхгүй ...
# Cuerdas hechas con tela de araña #
# El rasgueo hace que mi citara cante #
# Miles de infortunios #
# Bajo el cielo azul
Solo los cuervos lloran #
# Qué triste mi citara
Mi preciada citara #
Дурмио байна уу?
Зөвшөөрөх.
Ло сиенто.
El conde le pagó a la duña de la posada
para que nos espiara, por si huíamos.
¿Para qué me voy vestir?
No tengo nada que hacer.
Todo se mueve con tanta lentitud.
Темо que Hideko podría enloquecer.
Jugamos a la criada, ¿como antes?
En todo el día no se ve
señal alguna del conde.
Гэрчилгээ
Үр дүнтэй хөрвүүлэх...
...requiere mucho trabajo,
dice él.
¿Cómo puedes ser tan харгис юм уу?
Arrancaste la flor.
Ahora debes sembrarla de nuevo.
Асууж байна уу?
Огноо болоорой!
Una semana aquí...
Хаста que finalmente...
Тийм ээ.
¿Quién es esa persona?
Ла кондеса Фүживара.
Изуми Хидеко гэдэг нэртэй.
Чи сайн уу?
Soy la criada de la senora.
¿Qué clase de tratamiento...
...cree que necesite su señora?
Debería ser llevada a un lugar...
...donde nadie pueda lastimarla
y donde ella no pueda lastimar a nadie.
Unos exámenes más, y nos vamos a comer
chuletas de cordero al Hotel Peace.
Фалта поко. Буен трабажо.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Буен диа, кондеса.
¿Та үнэхээр сайн байна уу?
Кондеса?
Тийм үү?
Ямар ч tenemos intención
de lastimarla, condesa.
Вамос ба куидарла.
Se equivocan de persona.
Ella es la condesa.
Ойлголоо, сайн байна уу!
Ella aún se cree una criada coreana.
Es porque su niñera era de Corea.
Сабандижа!
Суэлтэнмэ, сайн уу!
Aquí no usamos ese tipo de lenguaje,
su señoría.
Сенорита!
Mi pobre senora, se ha vuelto loca.
En caso de que sirva de algo...
...esto le perteneció a su madre,
y solía apreciarlo...
... antes de enloquecer.
Que criada tan considerada.
Creían que Hideko era inocente.
Inocente, un cuerno.
Se los digo, desde un principio,
la Srta. Изуми Хидеко...
...siempre fue...
Сенорита!
...уна перра инмунда.
СЭГУНДА ХЭСЭГ
Ёо no soy una perra inmunda! Үгүй!
Métete esto en la boca, Hideko.
Extiende la mano.
Ла próxima vez
que tengas ganas de contestar...
...acuérdate del sabor
de esta cuenta de metal.
Esta noche vas a dormir sola.
Эста биен?
Даме уна лампара.
Se nos ha ordenado ahorrar aceite.
Нина мимада.
Хабла хамгийн япон!
Allá adentro hay un hombre
del tamaño de un ogro...
...que no soporta el sonido
de los gritos de las niñas.
Si te oye,
derribará la puerta y te perseguirá.
Чи сайн уу?
Te asfixiará con su enorme cuerpo...
...para que no puedas
hacer sonido alguno.
Тиа.
Вая, вая.
Асустандо a una niña de esa manera.
Тийм үү?
Шар буурцагтай бонита юу?
Мира биен.
Todo el mundo dice que no me comparo...
...con mi hermana.
Диа.
Ноче.
Хомбр.
Мужер.
Ожо.
Нариз.
Бока.
Орежа.
Хомбро.
Пезон.
Омблиго.
Ожо.
Нариз.
Бока.
Орежа.
Хомбро.
Пезон.
Омблиго.
Пене.
Үтрээ.
¿Crees que no te voy a entender
si hablas en coreano?
Би estaba volviendo un poco loca...
...así que hice
que se volvieran locos también.
Куандо ла Сра. Sasaki se veía
tan loca como yo...
... la vida era más soportable.
Sé que estás un poco loca.
Es algo presente
en la familia de tu madre.
Por esa razón te estoy entrenando.
Para que corrijas tu mente.
Si fracaso, hay un lugar en Japón
llamado "эмнэлгийн psiquiátrico".
Construido por
los racionales alemanes...
...se trata de un lugar muy eficaz
para el tratamiento de la locura.
Cavan hoyos en la tierra,
ponen a un paciente en cada uno...
...y les colocan una tapa.
Si los pacientes mejoran,
les colocan una correa...
...para que anden como perros.
El cerezo que vino conmigo
de Japón en el barco...
...floreció un par de veces.
"Куандо Жинлиан төгсгөлд нь дууслаа...
...Ximen Qing examinó
su Puerta de Jade...
...y vio que era blanca, sin vello,
como la nieve, y lisa como el jade"...
Debes hacer pausas entre las palabras.
¡Ямар ч хамаагүй!
Fíjate como lee tu tía.
"Куандо Жинлиан төгсгөлд нь дууслаа...
...Ximen Qing examinó
su Puerta de Jade...
Нууцлалыг задлах
...y vio que era blanca, sin vello,
como la nieve...
... y lisa como el jade.
Firme como la piel del tambor...
... y suave como la seda.
Una vez que abrió
las cortinas de carne...
...el aroma de un vino bien añejado
comenzó a emanar del interior...
...y en pliegue tras pliegue
de terciopelo rojo...
...gotas de rocío comenzaron a formarse.
El centro era oscuro y vacío...
...y aun así,
como si tuviera vida propia...
...se retorcía una y otra vez".
Todo el mundo quería talarlo,
pero mi tío se rehusó.
Él decía que este árbol del monte Fuji
había absorbido el alma de mi tía.
La servidumbre rumoraba
que se debía a lo costoso del árbol...
...pero creo que mi tío tenía razón.
Se podía nottar
en las flores del cerezo...
...las cuales se tornaron más intensas
y duraban más.
"Дам, Жульетта.
¿Deseas que este joven
e impetuoso cabalero te salve?'
La duquesa, con decisión,
dijo 'no' con la cabeza...
...para decepción mía.
Ахора...
...mi valiente cabalero'".
¡Vaya, un nuevo rostro!
"Ахора...
...ми валиенте кабалеро".
Cuando ve estas viejas cicatrices
y las heridas frescas...
...¿cómo se siente?
Siento lástima por la pobre mujer.
Quisiera lamerla una y otra vez,
y acariciarla una y otra vez.
Si tanta lástima le da...
...¿por qué no toma su lugar
y deja que ella lo azote?
"La duquesa alzó el látigo, y luego"...
"Y de nuevo"...
"Mi pene se tornó dolorosamente erecto".
10 минутын дотор...
... ¿que Daría cambio ашигласан уу?
Lo que su corazón desee.
Cualquier cosa en este mundo.
"Una vez que el duque me desató...
...me senté en la silla,
la traje hacia mí...
...y le introduje el pene en la үтрээ".
"Жульетта"...
A medida que el duque
se acercaba por detrás...
...una soga comenzaba
a rodearme el cuello.
Poco a poco,
el duque apretó la soga.
Como un ahogado
que busca aferrarse cualquier cosa...
...tiré de las ondas de su cabellera.
Luego, el duque habló.
'10 минутын зайтай байна'.
'Lentamente, querido',
exclamó la duquesa.
Aún no he sabroreado
por completo su dolor'.
'Үгүй', exclamó el caballero,
'¡Үгүй ээ!
Таатай, зөвшөөрөгдсөн...
...en medio de este dolor.
En este asfixiante dolor'".
Сад юу вэ?
En el estilo de Sade.
Se cree que es el mismo japonés
que escribió La piel del lagarto.
Se lo compré a un marinero japonés
en un barco que venía de Hamburgo.
Se podrán imaginar mi alegría...
...cuando al terminar ese viaje...
...lo coloqué
en la biblioteca consus pares.
Estos son los tesoros que más aprecio.
Solía tener una detallada ilustración
monocromática grabada en makera...
...pero como pueden ver...
Муухай.
Si estuviera intacto,
habría podido pedir lo que quisiera.
El autor sentía que las palabras...
...ямар ч тайлбаргүй todo las pociones...
...y por eso incluyó una ilustración.
En ese sentido,
antes de comenzar la subasta.
Хидеко!
El dolor es una prenda
Хермосо!
Хатагтай.
Сайн байна уу.
Гайхамшигтай лектура.
Ялангуяа марионета!
Usted es noble de cuna...
...y aun así se dedica a
la humilde tarea de falsificar pinturas.
Había una época...
...en la que usaba mi talento
e intelecto en las apuestas.
Төсөөлөлдөө эл tormento
de tener a tantas mujeres...
...coqueteando conmigo...
...sin yo tener dinero para comprarles
una copa de vino tinto.
¿Лас мужерес aquí coquetean con usted?
Ёстой л байна.
Solamente a los ojos.
Эллас Миран болон Отро Ладо...
...pero siempre voltean
de nuevo a verme.
Si fuera a meterme esta noche
en la cama de una mujer...
...solo una de las mujeres aquí
me rechazaría.
¿Эста нь ла Сра орно. Сасаки?
Тийм биш үү?
Японд орохгүй байх.
Гэсэн хэдий ч, би үүнийг харьцуулах хэрэгтэй.
Si llegó al extremo de abandonar
a su esposa...
...¿por qué la prisa por convertirse
en japonés?
Porque Corea үнэхээр аймшигтай...
... y Japón es hermoso.
Японы Алгунос аймшигт...
... que Corea es hermosa.
Ла belleza es crael por naturaleza.
Corea es blanda, lenta, sosa,
y por lo tanto nula.
¿Эста нь ла Сра орно. Сасаки?
Si le diera la señal indicada...
...ella me tocaría
a la puerta sin ropa interior.
Eso mismo pensé.
Энтонс ¿quién?
¿Quién es la que lo rechazaría?
Тэр oído que usted es
dueño de las mejores herramientas...
...para la fabricación de libros
antiguos en Oriente y Occidente...
... гэхдээ ¿no las veo aquí?
¿Quien lo rechazaria?
Hideko,
y nunca volteó la mirada-тай визуаль холбоо барих боломжтой.
Де эчо, фуи ё quien volteó la mirada.
¿Se aparecerá ella esta noche
en uno de sus sueños lascivos?
Намайг honrara
con semejante visita aunque...
... creo que pudiera consumarlo байхгүй.
Porque su cuerpo estaría tan frío
como un ave acuática.
Эл үр дүн нь хамгийн том үр дүн юм.
Tengo entendido
que se comprometió con ella.
Si no me equivoco, ¿aún no han copulado?
Сус ojos no reflejan deseo alguno.
Энэ нь маш чухал юм.
No debería afincarse tanto
en su enrenamiento...
...a menos que le guste hacer el amor
con un cadáver.
Es mi forma specific
de poseer la belleza.
Hideko también debe haber recibido
classes de pintura, ¿үгүй юу?
Yo estaba demasiado ocupado enseñándole
a leer con la dicción correcta.
Диос!
Англи хэл дээр, donde yo estudié...
...se espera que toda dama produzca
colores vibrantes y líneas con gracia...
...incluso en las familias menos nobles.
Уна ламада телефоника, эрхэм ээ.
¿Эста хора уу?
Es la librería Iwamura.
Чи?
Зөвшөөрөх.
Usted es cautivadora.
Los hombres usan
la palabra "cautivadora"...
...cuando desean tocar
los senos de una mujer.
Conozco bien la etiqueta
de la conversación en Occidente.
Y he leído unos cuantos libros.
Тооцоолох боломжгүй.
Fue un reflejo,
como cuando retiras la mano del fuego.
Өө үгүй ​​ээ.
Soy fría como un ave acuática,
su señoría.
Él está por regresar.
El Sr. Iwamura solo llamó
para hacer una consulta frívola.
Ёоооооо.
Hay un asunto en relación con su futuro
que debería conocer.
Ла эсперо a medianoche
junto a la lámpara de piedra.
Эсе Ивамура эс ун вердадеро тонто.
Mi criada está durmiendo
en la habitación contigua.
Ямар ч цуу яриа гарсангүй.
Junko camino a los dormitorios
de las sirvientas con su almohada.
Piense en su reputación como noble.
Шар буурцаг байхгүй.
Ni siquiera soy japonés.
Como hijo de agricultor coreano,
¿cree que me fue fácil llegar aquí?
Quince años difíciles en Japón
antes de saber de usted.
Otros tres años para prepararme.
Хуурамч номын сангууд.
Todo con el fin de conocerla.
Sedusirla y casarme con usted...
...apoderarme
de la herencia de su padre...
...y, quizás luego, deshacerme de usted.
Гэсэн хэдий ч apenas la conocí.
El que un hombre
la sedujera iba a ser...
Боломжгүй.
Por ello, en vez de seducirla,
decidí proponerle un trato.
Ла майориа де los matrimonios son
una prisión, pero este la liberará.
La voy a rescatar de aquí.
Me la voy a llevar lejos,
y le voy a dar libertad.
Энэ нь маш сайн засварын ажил юм.
Локо.
A su edad, ¿cree que tenga sentido
casarse con un viejo de lengua negra?
Ямар ч pienso casarme con nadie.
¿Тийм байна уу?
Тийм ч está bien.
Ямар ч өвс belleza en eso.
Suicida, ¿qué será de su fortuna?
¿Será ese el fruto de sus esfuerzos?
¿Que un pervertido obtenga su fortuna?
¿Тэгвэл 10-аас дээш насны ном унших боломжтой юу?
Mi tío nos encontraría de alguna manera.
Y luego nos llevaría al sotano.
Тио.
Эл сотано?
Aquí dice que cuando se ahorca
а una persona...
...la lengua queda afuera
y las heces son expulsadas.
Гэмийн хориг, ese día mi tía tenía
la boca cerrada...
...y su trasero estaba limpio.
¿Учир нь муудаж байна уу?
Te voy a contar en detaille
lo que le hice a tu tía...
...cuando la descubrí huyendo...
...para que nunca te pase
por la mente huir, ¿entendido?
Ганц бие, ажиглахдаа...
...pero si llegara a terminar de nuevo
en ese lugar...
Опио де альта концентраци.
Tres gotas y dormirá todo el día.
Cinco gotas dejarían inconsciente
a un caballo.
Si lo que desea es morir
en cinco minutos...
... bébaselo todo.
Si lleva esto consigo, él nunca podrá
llevarla de nuevo al sotano.
Ямар ч con vida.
Será un regalo de bodas para usted.
Es más costoso que las joyas.
Traiga una joven para que sea mi criada,
una que desaparezca sin ser extrañada.
Си es algo lerda, mejor.
Ла pondremos en un manicomio
con mi identidad.
Puedo encontrar una nueva criada...
...pero ¿qué haríamos con Junko?
¿En verdad piensa que soy más hermosa
que la Srta. Хидеко?
Кларо, Хидеко эс гермоса
й tú eres hermosa.
¿За? Хабла кореано?
Сабес...
Сайн байна уу...
... para hablar contigo
con mayor facilidad.
Realmente quería decirte esto.
Эрес каутивадора.
Сайн байна уу!
Пекеня зорра!
Үгүй ээ!
Si me atrapan con unvitado,
¡me van a echar!
Olvídate de este өрөвдөлтэй лугар.
¡Ven a vivir conmigo!
Чөтгөрүүд!
Чөтгөрүүд үү?
Чөтгөрүүд...
El conde envió exactamente
lo que le pedí.
Ингенуа y algo tonta.
Мадре!
Muéstrele a Sookee sus joyas y prendas
cada vez que pueda.
La codicia por lo material que heredó
de su madre la hará más crédula.
Posdata: Ямар ч preocupe si ella lee
эста карт. Анальфабета бүрэн гүйцэд.
¿Puedes leer esto por mí?
Пердон?
Кондеса Фүживара Хидеко
Este es tu nombre. ¿Puedes leerlo?
¿Qué le pasa a tu pie?
¿Quien lo hizo?
¿Quién tomó el zapato de Tamako?
Лас нууцыг задлаарай!
Si ella llega a huir
por culpa de una de ustedes...
...¡las desnudaré y las echare de aquí!
Чөтгөрүүд.
Тийм ээ.
Анхилуун үнэртэй юу?
¿Тэргүй байна уу?
Пердон?
Ямар ч хамаагүй.
Маш их перистасууд нь ялгагдах зүйлгүй.
Цуврал уу?
Le devuelvo los aretes que me prestó.
Una mujer apostaría su destino
por un par tan exquisito como este.
Эстой seguro de
que Sookee va a intentar...
...probárselos en el espejo.
Le diré cómo evitar que ella sospeche.
Mantengala ocupada
hasta el día de la boda.
Эрчим хүчээ ашиглана уу...
...en hacer que usted se enamore de mí.
En otras palabras,
no se enamore de mí con tanta facilidad.
Тийм үү?
Vestida así, también pareces una dama.
¿Cómo murió tu madre?
Que era muy afortunada
de haberla tenido antes de morir.
Que no tenía de qué arrepentirse.
¿Es esta la compañía
de la que hablan en los libros?
Лос Хомбрес хүү Аскеросос.
¿Cómo pueden pensar en solo una cosa?
¿Тийм байна уу?
Ямар ч creerá que deseo su cuerpo, ¿o sí?
Кларо que sí!
Ха leído demasiados libros.
Сайн байна уу, чи...
No son sus ojos,
ni sus manos, ni su trasero.
Solo su dinero.
De todo lo que tiene,
su dinero es lo mejor.
Se siente bien ser grosero
con alguien de la nobleza.
¿Qué rayos le sucederá?
¿Por qué pisotea de esa forma,
expresando su rabia?
¿Por qué se queda despierta
тода la noche, suspirando?
Cada vez que ella me ve con el conde,
sus ojos parecieran decirme...
Lo desprecio.
Trate de resistir. Solo si nos ve así,
creerá lo del compromiso.
Piense en mí como si yo fuera esa
marioneta, y yo pensaré en otra mujer.
Сайн байна уу?
La duquesa Juliette.
Сеньора!
Ноёнтон!
Сеньора...
"Las emociones de la señora yacen
en lo profundo.
Jinlian no se imagina cuán profundo".
"Сабиендо Эсто, Хатагтай Сун ле дио...
... Жинлиан cuatro bolas de plata.
"Хүү минлингс, o cascabeles de pasión.
Coloque dos
dentro la Puerta de Jade de la senora...
...y otras dos en la suya.
Абра Лас Пиернас...
...y como si se tratara
de unas tijeras...
...que tratan de cortarse entre sí,
júntenlas.
Cuando los labios se froten entre sí...
...oirá claramente
el sonido de los cascabeles'".
Ашиглахгүй байна. Трайган una lampara!
За, эрхэм ээ!
El sonido de los cascabeles
en una noche sin viento
"'¿Намайг оруулах уу?"
Жинлиан.
"Амьсгалын гүн шүлс чинь юу вэ?
¿Le susurra dulcemente en el oído...
... чи юу?
¿La abraza con fuerza...
...y le acaricia los pezones?
¿Se torna resbalosa su parte intima...
...cuando le muerde
el hombro suavemente?
Entonces,
insértele los cascabeles'".
- ¡Асомбросо!
- ¡Син дуда алгуна!
Es tan hermoso.
Si el conde ve esto...
¿Será él así de tierno?
Сайн байна.
Y la va a tocar así.
Y así.
Тамако, хачиендоло.
Como lo haría el conde.
Эл конде...
Эсто ва a hacer que pierda la cabeza.
Y esto es lo que diría.
Que es tan suave,
tan caliente, tan humeda...
... гайхалтай гермоса!
¿Le sigo enseñando, senorita?
Чи...
Enséñamelo todo.
Desearía tener leche
para poder alimentarla.
¿Тэ gusta cuando te hago esto?
Та дуртай юу?
¿Prometes que nunca me and a traicionar?
Ёо нунка...
...нунка...
...жамас...
Señorita, ¿cómo es
que alguien tan inocente...?
Дебе сэр ун таланто нато.
Баста!
¡Lo escupí sin masticar!
¡Todo por tu culpa!
Элла ямар ч надие.
Си la asustas, se va a cerrar
como una almeja.
Чи сайн байна уу?
Si no le da a entender
que sí quiere este matrimonio...
...ella podría hacer otro berrinche
y rehusarse a seguir con el plan.
Далайн эрэг дээр итгэлтэй байна.
Пүэдо байхгүй.
¿За?
Үгүй ээ.
¿Qué rayos les está sucediendo hoy?
¿Siente lástima por ella?
¿Qué les sucede a las mujeres?
¿Sabe lo que dijo la "pobre" Sookee
acerca de usted?
Qué es muy lerda para entender
si alguien la toma por los pezones.
Хэзээ нэгэн цагт энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Энэ бол маш сайн хэрэг!
Ese ingenuo rostro de sirvienta...
Терминара Амандоло.
Би өөр хүн байна...
Ёо, quien no tiene a nadie
en este mundo...
¿Намайг юу гэж ойлгох вэ?
Sí.
Сенорита!
Desearía no haber nacido.
Суэлтам.
Сенорита, харамсаж байна!
Суэлтам!
Сайн байна уу, хонгор минь!
Үгүй ээ.
Ло сиенто.
¿Por qué dices que lo sientes?
Traté de engañarla
para que se casara con ese desgraciado.
Ла iba a meter en un manicomio
para luego huir.
Үгүй ээ. Ямар ч хэрэг байхгүй, сеньорита!
Sookee юу гэж бодож байна уу?
Yo estoy preocupada por ti.
¿Cómo sabe mi nombre?
¿Крэйс намайг сонирхож байна уу?
Tú eres la que está siendo engañada.
Tú eres la que va a terminar
en un manicomio.
Те iba a encerrar bajo mi identidad...
...iba a asumir la tuya
y huir lejos con él.
No voy a pedir perdón,
ya que también buscabas engañarme.
Эсе малдито хижо де перра!
Пердонем, сенорита!
"Эсперо que todo esté bien por allá.
Эс Соокээ quien escribe.
Мэдээллийн тайлбарыг бичнэ үү
Төлөвлөгөөний талаар мэдээлэл өгнө үү.
Тэрээр Srta-г хүлээн зөвшөөрөх шийдвэр гаргасан. Хидеко.
Por tal razón,
voy a necesitar toda su ayuda.
Estoy enviando un objeto
como pago adelantado".
Юу ч үгүй.
¿Учир нь муудаж байна уу?
Ямар ч би enseñaste a leer japonés.
¿Esto lo dibujó ese maldito?
¿Es lo que le has estado leyendo
a ese viejo pervertido...
... esos otros caballeros?
La hija de una ladrona legendaria...
...que hizo abrigos de invierno
con bolsos robados.
Ella misma, una ladrona,
una carterista, una embaucadora.
La salvadora que vino
a desbaratar mi vida.
Ми Тамако.
Ми Сүки.
Сабандижа!
Суэлтэнмэ, сайн уу!
Сенорита!
Суэлтэнмэ!
Тэнго хамбре.
El primer mes,
ordené un traje de espiguilla.
Аль mes siguiente, lo usé
para cenar en el Hotel Imperial.
TERCERA PARTE
Yo, un joven de la colonia trabajando
como promotor en un burdel.
Англи хэлээр бол дахин нягтлах боломжгүй юм.
Pensé que iban a llamar al encargado
de los camareros para echarme de ahí.
Гэсэн хэдий ч юу вэ?
Les parecía fascinante
que yo gastara la paga de un mes...
...en una sola comida digna.
Комензарон ба Ламарме Конде...
...y me enseñaron
los modales apropiados.
Эндээс харахад надад ямар ч сонирхол байхгүй.
Lo que deseo es... ¿Cómo lo expreso?
El poder ordenar
un vino sin ver el precio.
Алго пор el estilo.
Владивосток хотод 14 цаг үргэлжилдэг...
...se encuentra la casa de verano
de una familia noble rusa.
Үгүй юу?
Эмнэлэгт хандана уу.
Que mi esposa Fujiwara Hideko ha muerto.
¿No les pediste que la cuidaran?
Dudo que Sookee quiera vivir ahí
mucho tiempo.
Малдисион!
Contraté un studio photográfico.
Vamos a reemplazar esta foto
con la tuya.
A partir de mañana,
Sookee tendrá una vida nueva.
Би алегра.
Cásate una vez más conmigo.
Нам Сүки ч мөн адил.
¿Тийм байна уу?
Creo que me agradas un poco.
Pobre Sookee, en un lugar como ese...
...sola...
¿Нунка pensado en ello байна уу?
Para nada.
¿Por qué habría de tenerle lástima?
De donde vengo, es ilegal ser ingenuo.
¿No es ilegal de donde vienes
enamorarte de tu socia?
Сайн байна. Эс илэгал.
Por eso si mi amor por ti
me lleva a la ruina...
...no vayas a tenerme lástima.
Хайртай юу?
¿Qué sabe un ladrón acerca del amor?
Фуэго!
Тийм ээ!
En vista de que me deseaste...
...y superaste los obstáculos
para alcanzarme...
...ciertamente, he nacido de nuevo.
Estoy agradecida por ello.
Te voy a permitir un beso.
Үгүй
Үгүй юу?
No me gustan los besos condiciones.
Nunca aprendí a detenerme
a mitad de camino.
Luego de esto, te llegaré adentro,
a lo más profundo.
Хазло, сайн байна.
Esa no es la mirada
de alguien que lo desea.
Sabes que no puedes engañarme
en asuntos como este.
Si pudiera ser tuya por 10 minuts...
...¿qué estarías dispuesto
a dar a cambio?
Lo que tu corazón desee.
Cualquier cosa en este mundo.
Hay mucho que quiero enseñarte.
Vas a ser una mujer completamente nueva.
No te va a doler.
¿No lo leíste en esos libros?
Эндээс харахад Лос-Анджелес хотын захирагч...
...cuando la toman por la fuerza.
Ahora te voy
a arrancar la ropa интерьер.
Би Лос Пуден Алканзар уу?
Дахин хэлэхэд:
Siempre me costó ver
cómo se esforzaba...
...para hablar un japonés impecable
delante del conde de Nagoya...
...e incluso estremecer la voz
como todo un noble.
Надад мэдээлэл өгөх
que ya no tendrá necesidad de hacerlo.
Ese hombre es
el hijo de un agricultor coreano.
Пор cierto,
¿llegó mi regalo sano y salvo?
Пор тааламжтай, dígale esto a mi regalo,
en coreano.
Надад temo que en la vida real...
...ninguna mujer siente placer
cuando es tomada por la fuerza.
Sin embargo, por enviarme a Sookee
de entre todas las jóvenes del mundo...
...le estoy "un tanto" agradecida.
¿Хэрэв үү?
Туршилт хийхгүй байх.
Voy a escoger cinco libros
que atesoro...
Хүсээгүй байна.
Веамос...
Primero...
Confesiones de un látigo.
La piel del lagarto.
Decadentes vendedoras de ropa íntima.
¿Puedo fumar un cigarrillo, эрхэм ээ?
Эрхэм дарга.
Campanas y bolas.
La habitación del director
de la funeraria.
¿Cómo se dejó engañar por una muchacha?
Тиймээ хийх шаардлагагүй.
Хэрэглэхэд бэлэн байна.
Кобид ямар ч хамаагүй...
...a ninguna joven que viaje con otra.
Энэ нь Шанхай хот руу явна.
Владивосток, Шанхай хоёрын аль нэг хэсэг.
Тийм ээ, зөв.
Би muestra los pasaportes.
¿La Srta. Нам Сүки?
Ноён Го Пандол уу?
Debe pagar tres yenes más.
Кларо.
Solo soy un viejo
al que le gustan las historias lascivas.
Инклюзо cuando se oye la misma historia,
uno se magina you distintas.
Ver el интерьер de cada una
de esas fantasías...
... era la humilde diversión
de este viejo.
¿Qué debo hacer ahora
que todo eso se acabó?
Al menos debería contarme su historia.
¿A qué sabía esa perra de Hideko?
Estaba en su punto? Dígame.
Un cigarrillo me ayudaría a recorder.
Кларо...
¿Tiene esa tonta inclinación
por los cigarrillos?
¿Cómo le pareció Hideko?
¿Тийм вентанас байхгүй юу?
Sookee podría estar escuchando.
Hagámoslo lo mejor posible.
Намайг баярлуулаарай.
¿Qué?
Юу ч үгүй, хайрт минь.
¿Qué le tocó primero?
¿El rostro?
Лос печос?
Үтрээнд шууд орох уу?
Эрин сайхан байна уу?
Та нар байна уу?
¿Тэнíа muchos pliguegues?
¿Estaba lo suficientemente humeda?
Үтрээний шүүрэл ил тод, наалдамхай байна уу?
Otro cigarrillo, por favor, senor.
Cuerdas hechas con tela de araña...
Me atrevo a decir
que ningún libro ha descrito...
...una noche de bodas tan feroz.
Creí que estaba oyendo
el canto de un ruiseñor.
¡Y esa intensa sangre roja!
Así fue cómo la señorita se convirtió
ми esposa.
Tímida primero y luego osada...
¿Тэр үед ямар шийдвэр гаргах вэ?
¿A qué se refiere con osada?
¡Deme los detailles!
Түүхийн хувьд маш чухал зүйл.
Дебериа Саберло.
Та эсэргүүцэж байна уу?
¿Le pellizcó el trasero como Castigo?
¿Le escupió con desprecio?
¿Сайн уу...?
¿Le rogó que lo hiciera?
¿Como la mujer
en El perro faldero de la viuda?
Маш сайн байна!
Hideko es mi esposa.
¿Qué clase de sabandija habla sin parar
sobre su noche de bodas?
Нэмэлт...
Су хумо.
Эс фрио, азул...
... y extrañamente hermoso.
Usted también se ha tornado blando,
lento y soso.
El mercurio es más letal
en su estado gaseoso.
Un cigarrillo habría sido suficiente.
Аль menos voy a morir
con el pene intacto.
Ла Пасион Мас Оскура
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
# Oigo un sonido a lo lejos #
# Parecen los pasos de mi amado #
# Un eco que hace que mi corazón #
# Заавал #
# Хэдий тийм биш бол #
# Y mi amado nunca llega #
# No veo el fin de esta pena #
# Надад ямар хэцүү байна вэ #
# Esperando por los pasos #
# De mi amado #
# Pero de pronto,
mi corazón a la espera #
# Se llena de felicidad #
# Ahí estás, a lo lejos #
# Vienes a mí #
# Lleno de sueños para una nueva vida #
# Lleno de felicidad #
# Dentro de mi corazón #
# Флорес ах дүүстэй хамт #
# Ven, amado myo. Ven a mí #
# Te extrañaba tanto #
# Soñemos con tiempos felices #
# Como tiempo atrás #
# Lleno de sueños para una nueva vida #
# Lleno de felicidad #
# Dentro de mi corazón #
# Флорес ах дүүстэй хамт #
# Esperando por los pasos #
# De mi amado #
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/499640
ID: 499640